Desktop（桌面）版下载
   PC端 64位（amd64）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-desktop-amd64.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（64位）PC桌面版映像下载	    已经下载
									
   PC端 32位（i386）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-desktop-i386.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（32位）PC桌面版映像下载	    已经下载

   MAC端 64位（amd64）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-desktop-amd64+mac.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（64位）MAC桌面版映像下载      已经下载



Server（服务器）版下载
   PC端 64位（amd64）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-amd64.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（64位）PC服务器版映像下载	    已经下载

   PC端 32位（i386）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-i386.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（32位）PC服务器版映像下载	    已经下载

   MAC端64位（amd64）：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-amd64+mac.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10（64位）MAC服务器版映像下载	已经下载


其他版本下载
   1) OMAP4处理器桌面版映像下载：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-desktop-armhf+omap4.img
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10 OMAP4处理器桌面版映像下载     已经下载
   2) OMAP4处理器服务器版映像下载：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-armhf+omap4.img
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10 OMAP4处理器服务器版映像下载    下载中
   3) OMAP处理器服务器版映像下载：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-armhf+omap.img
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10 OMAP处理器服务器版映像下载     下载中
   4) PowerPC端服务器版映像下载：
   	推荐（复制到迅雷，即可开始下载）：http://old-releases.ubuntu.com/releases/quantal/ubuntu-12.10-server-powerpc.iso
   	迅雷 BT 种子下载： Ubuntu12.10 PowerPC端服务器版映像下载      已经下载
   32 位和 64 位版本的选择方法：32位映像适合几乎所有的电脑；64位映像可充分利用基于AMD64或EM64T架构（例如Athlon64，Opteron，EM64T Xeon，Core 2）的计算机。如果您有AMD制造的非64位处理器，或者您需要完全支持32位代码，请改用i386映像。
   
   12.10 版Ubuntu更新说明
   Ubuntu 12.10 版本，代号为“Quantal Quetzal”，译为“量子绿咬鹃”。采用 Linux 3.5 内核，运行 GNOME 3.6 桌面。
   由于该版本的 ISO 文件大小为 800MB，无法用 CD 来刻录，用户只能通过 DVD 或者 USB 设备来进行安装。
   该版本相比较其他版本，改进了 Unity 桌面环境，弱化了本地应用和 WEB 应用之间的界限，一些流行的 WEB 应用，如Gmail，则完全可以放置在启动栏中，并将有专属的窗口来运行。
   除此之外，该版本改进了 I/O和安全方面，增强了 Unity 桌面体验，整合了 PreViews 预览以及 Amazon 亚马逊搜索，并首次支持 Web 应用程序，同时将 GCC 版本升级为 4.7.2，Python 版本升级为 3.2.3，LibirOffice 办公软件版本更新至 3.6等。